Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Combination.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# AvalonsRoles
source: <color=#FF1919FF>Assasin</color>&amp;<color=#00ffff>Merlin</color>
zh_hans: <color=#FF1919FF>阿</color>瓦<color=#00ffff>隆</color>
zh_hant: <color=#FF1919FF>阿</color>瓦<color=#00ffff>隆</color>

# Assassin
source: Assasin
zh_hans: 刺客
zh_hant: 刺客

# Marlin
source: Merlin
zh_hans: 梅林
zh_hant: 梅林

# AssassinHasOtherVision
source: Assasin: Has special vision settings
zh_hans: 刺客拥有独立视野
zh_hant: 刺客擁有獨立視野

# AssassinVision
source: Assasin: Vision
zh_hans: 刺客视野
zh_hant: 刺客視野

# AssassinApplyEnvironmentVisionEffect
source: Assasin: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 受到照明破坏影响
zh_hant: 受到照明破壞影響

# AssassinHasOtherKillCool
source: Assasin: Does have a modified Kill Cooldown
zh_hans: 拥有独立击杀冷却
zh_hant: 擁有獨立擊殺冷卻

# AssassinKillCoolDown
source: Assasin: Kill Cooldown
zh_hans: 击杀冷却
zh_hant: 擊殺冷卻

# AssassinHasOtherKillRange
source: Assasin: Does have a modified Kill Distance
zh_hans: 拥有独立击杀范围
zh_hant: 擁有獨立擊殺範圍

# AssassinKillRange
source: Assasin: Kill Distance
zh_hans: 击杀范围
zh_hant: 擊殺範圍

# AssassinHasTask
source: Assasin: Does have tasks
zh_hans: 刺客持有任务
zh_hant: 刺客持有任務

# AssassinCanKilled
source: Assasin: Can be Killed
zh_hans: 刺客可以被击杀
zh_hant: 刺客可以被擊殺

# AssassinCanKilledFromCrew
source: Assasin: Can be Killed by CREWMATES
zh_hans: 刺客可以被船员阵营玩家击杀
zh_hant: 刺客可以被船員陣營玩家擊殺

# AssassinCanKilledFromNeutral
source: Assasin: Can be Killed by NEUTRALS
zh_hans: 刺客可以被独立阵营玩家击杀
zh_hant: 刺客可以被獨立陣營玩家擊殺

# AssassinCanSeeVote
source: Assasin: Can see votes
zh_hans: 刺客可以看到投票明细
zh_hant: 刺客可以看到投票明細

# AssassinIsDeadForceMeeting
source: Does open Assasin meetings on Assasin death
zh_hans: 刺客死后强制开启会议
zh_hant: 刺客死後強制開啓會議

# AssassinCanSeeRoleBeforeFirstMeeting
source: Can see roles after first meeting opening after Assasin's death
zh_hans: 刺客在第一次会议前可以看到所有人职业
zh_hant: 刺客在第一次會議前可以看到所有人職業

# MarlinHasOtherVision
source: Merlin: Has special vision settings
zh_hans: 梅林拥有独立视野
zh_hant: 梅林擁有獨立視野

# MarlinVision
source: Merlin: Vision
zh_hans: 梅林视野
zh_hant: 梅林視野

# MarlinApplyEnvironmentVisionEffect
source: Merlin: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 受到照明破坏影响
zh_hant: 受到照明破壞影響

# MarlinHasTask
source: Merlin: Does have tasks
zh_hans: 梅林拥有任务
zh_hant: 梅林擁有任務

# MarlinCanSeeAssassin
source: Merlin: Can see the Assasin
zh_hans: 梅林可以看到刺客
zh_hant: 梅林可以看到刺客

# MarlinCanSeeVote
source: Merlin: Can see votes
zh_hans: 梅林可以看到投票明细
zh_hant: 梅林可以看到投票明細

# MarlinCanSeeNeutral
source: Merlin: Can see NEUTRALS
zh_hans: 梅林可以看到独立阵营玩家
zh_hant: 梅林可以看到獨立陣營玩家

# MarlinCanUseVent
source: Merlin: Can use VENTs
zh_hans: 梅林可以使用管道
zh_hant: 梅林可以使用管道

# MarlinIntroDescription
source: See the TRUTH, but don't be SCREWED
zh_hans: 你是全知全能的魔法师，带领船员走向胜利
zh_hant: 你是全知全能的魔法師，帶領船員走向勝利

# MarlinShortDescription
source: Lead the CREW to victory without being ASSASSINATED
zh_hans: 带领船员走向胜利，但要小心刺客
zh_hant: 帶領船員走向勝利，但要小心刺客

# MarlinFullDescription
source: A CREWMATE role knowing who's the bad guys. Can know who the IMPOSTORS (and NEUTRALS when the configuration is on) are. Will only be assigned when a Assasin-Impostor exists. Lead your CREW to victory by eliminating them, but don't let them guess you're the Merlin, unless you'll lose!
zh_hans: 梅林属于船员阵营。 梅林可以知道所有内鬼的身份。 ·被动技能“一同出现” 梅林和刺客一同出现 如果游戏中没有刺客，则这个职业也不会出现。 ·被动技能“要输一起输” 如果梅林被刺客刺杀，船员阵营失败。 梅林需要帮助好人主导会议进程，同时隐藏身份。 ·其他注意事项 梅林的设置与内鬼职业相近。
zh_hant: 梅林屬於船員陣營。 梅林可以知道所有內鬼的身份。 ·被動技能“一同出現” 梅林和刺客一同出現 如果遊戲中沒有刺客，則這個職業也不會出現。 ·被動技能“要輸一起輸” 如果梅林被刺客刺殺，船員陣營失敗。 梅林需要幫助好人主導會議進程，同時隱藏身份。 ·其他注意事項 梅林的設置與內鬼職業相近。

# AssassinIntroDescription
source: ASSASSINATE who's behind them all the time
zh_hans: 找出知晓你们底细的魔法师，把他解决了
zh_hant: 找出知曉你們底細的魔法師，把他解決了

# AssassinShortDescription
source: Seek the MERLIN and ASSASSINATE them
zh_hans: 找出梅林并刺杀
zh_hant: 找出梅林並刺殺

# AssassinFullDescription
source: An IMPOSTOR role with a brand-new additional chance to achive victory! Will only be assigned when a Merlin-Crewmate exists. ADDITIONAL VICTORY: Guess who's the Merlin. "WHO'S THE MERLIN?" : An additional meeting only for the assasin. - Occurs when an Assasin is exiled. - Only the Assasin can choose/vote. - Only Impostors can use the chat (including ghosts/dead Impostors). - Can vote/choose dead players. - When voted to a Merlin, the Impostor achives the victory. When not, the Assasin will be exiled and the game continues on.
zh_hans: 刺客属于内鬼阵营。 刺客为内鬼阵营增加了新的胜利条件。 ·被动技能“一同出现” 梅林和刺客一同出现。 如果游戏中没有梅林，则这个职业也不会出现。 ·被动技能“特殊条件” 刺客需要用特殊能力放逐梅林。 ·主动技能“特殊会议” 刺客的特殊能力：特别会议“谁是梅林？”。 所有人都参与会议，但刺客以外的玩家都不可以投票。 刺客不能跳过，可以给死人投票。 如果投票放逐的是梅林，则内鬼阵营获胜，否则游戏继续。 本技能激活条件：刺客被击杀或放逐。 除了上述技能外，刺客的能力与普通内鬼没有区别。
zh_hant: 刺客屬於內鬼陣營。 刺客為內鬼陣營增加了新的勝利條件。 ·被動技能“一同出現” 梅林和刺客一同出現。 如果遊戲中沒有梅林，則這個職業也不會出現。 ·被動技能“特殊條件” 刺客需要用特殊能力放逐梅林。 ·主動技能“特殊會議” 刺客的特殊能力：特別會議“誰是梅林？”。 所有人都參與會議，但刺客以外的玩家都不可以投票。 刺客不能跳過，可以給死人投票。 如果投票放逐的是梅林，則內鬼陣營獲勝，否則遊戲繼續。 本技能激活條件：刺客被擊殺或放逐。 除了上述技能外，刺客的能力與普通內鬼沒有區別。

# whoIsMarine
source: WHO'S THE MERLIN?
zh_hans: 谁是梅林？
zh_hant: 誰是梅林？

# assassinateMarinSucsess
source: was the merlin.
zh_hans: 是梅林
zh_hant: 是梅林

# assassinateMarinFail
source: was not the merlin.
zh_hans: 不是梅林
zh_hant: 不是梅林

# HeroAca
source: <color=#0086CC>Hero</color>&amp;<color=#FF1919FF>Villain</color>&amp;<color=#BAA7CC>Vigilante</color>
zh_hans: <color=#0086CC>勇者</color><color=#BAA7CC>斗</color><color=#FF1919FF>魔王</color>
zh_hant: <color=#0086CC>勇者</color><color=#BAA7CC>鬥</color><color=#FF1919FF>魔王</color>

source: Hero
zh_hans: 勇者
zh_hant: 勇者

source: Villain
zh_hans: 魔王
zh_hant: 魔王

source: Vigilante
zh_hans: 龙套
zh_hant: 龍套

# HeroHasOtherVision
source: Hero: Has special vision settings
zh_hans: 勇者拥有独立视野
zh_hant: 勇者擁有獨立視野

source: Hero: Vision
zh_hans: 视野范围
zh_hant: 視野範圍

# HeroApplyEnvironmentVisionEffect
source: Hero: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 受到照明破坏影响
zh_hant: 受到照明破壞影響

# HeroAbilityCoolTime
source: Hero: "SEARCH" : Ability Cooldown
zh_hans: 勇者主角光环冷却
zh_hant: 勇者主角光環冷卻

# HeroAbilityActiveTime
source: Hero: "SEARCH" : Ability Duration
zh_hans: 勇者发动主角光环所需时间
zh_hant: 勇者發動主角光環所需時間

# HeroFeatKillPercentage
source: Hero: Percentage of dead players for "One for All(II)" advance
zh_hans: 勇者外挂第二阶段发动所需的玩家死亡率
zh_hant: 勇者外掛第二階段發動所需的玩家死亡率

# HeroFeatButtonAbilityPercentage
source: Hero: Percentage of dead players for "One for All(III)" advance
zh_hans: 勇者外挂第三阶段发动所需的玩家死亡率
zh_hant: 勇者外掛第三階段發動所需的玩家死亡率

# VillainHasOtherVision
source: Villain: Has special vision settings
zh_hans: 魔王拥有独立视野
zh_hant: 魔王擁有獨立視野

source: Villain: Vision
zh_hans: 视野范围
zh_hant: 視野範圍

# VillainApplyEnvironmentVisionEffect
source: Villain: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 受到照明破坏影响
zh_hant: 受到照明破壞影響

# VillainHasOtherKillCool
source: Villain: Does have a modified Kill Cooldown
zh_hans: 魔王拥有独立击杀冷却
zh_hant: 魔王擁有獨立擊殺冷卻

source: Villain: Kill Cooldown
zh_hans: 击杀冷却
zh_hant: 擊殺冷卻

# VillainHasOtherKillRange
source: Villain: Does have a modified Kill Distance
zh_hans: 魔王拥有独立击杀范围
zh_hant: 魔王擁有獨立擊殺範圍

# VillainKillRange
source: Villain: Kill Distance
zh_hans: 击杀范围
zh_hant: 擊殺範圍

# VillainAbilityCoolTime
source: Villain: "SEARCH" : Ability Cooldown
zh_hans: 魔王反派光环冷却
zh_hant: 魔王反派光環冷卻

# VillainAbilityActiveTime
source: Villain: "SEARCH" : Ability Duration
zh_hans: 魔王发动反派光环所需时间
zh_hant: 魔王發動反派光環所需時間

# VillainVigilanteSeeTime
source: Villain: Duration of arrows showing Vigilante after they use their ability
zh_hans: 龙套呼救时魔王发现龙套所需时间
zh_hant: 龍套呼救時魔王發現龍套所需時間

# VigilanteHasOtherVision
source: Vigilante: Has special vision settings
zh_hans: 龙套拥有独立视野
zh_hant: 龍套擁有獨立視野

source: Vigilante: Vision
zh_hans: 视野范围
zh_hant: 視野範圍

# VigilanteApplyEnvironmentVisionEffect
source: Vigilante: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 受到照明破坏影响
zh_hant: 受到照明破壞影響

# VigilanteAbilityCoolTime
source: Vigilante: "SOS" : Ability Cooldown
zh_hans: 龙套呼救技能冷却
zh_hant: 龍套呼救技能冷卻

# VigilanteAbilityActiveTime
source: Vigilante: "SOS" : Ability Duration
zh_hans: 龙套呼救发动所需时间
zh_hant: 龍套呼救發動所需時間

# VigilanteAbilityCount
source: Vigilante: "SOS" : Ability Charges
zh_hans: 呼救可用次数
zh_hant: 呼救可用次數

# VigilanteRange
source: Vigilante: "SOS" : Ability Range
zh_hans: 呼救范围
zh_hant: 呼救範圍

# HeroIntroDescription
source: It's fine now, because I AM HERE!
zh_hans: 正义的勇者，参上
zh_hant: 正義的勇者，參上

# HeroShortDescription
source: KILL the evil and save the ship
zh_hans: 消灭魔王，成为英雄
zh_hant: 消滅魔王，成為英雄

# HeroFullDescription
source: A CREWMATE role with the Quirk to bring peace "ONE FOR ALL" : The quirk of yours to defeat the evil. - Gradually stocks power after player eliminations. ******************************** LEVEL 1 - Blocks KILLs from Impostors. - Unlocked when one player is dead. - Does not nullify NEUTRAL KILLs and other player-eliminating abilities (i.e. Shooter's "SHOOT", Missionary's "PROPAGATE") LEVEL 2 - Gains the KILL ability - Unlocked when a set amount of players are dead LEVEL 3 - Gains the "SEARCH" ability - Unlocked when a set amount of players are dead ******************************** "SEARCH" : Shows the positions of every player for a while *When KILLing or being KILLed by the Villain, both the Hero and the Villain will die.
zh_hans: 勇者属于船员阵营。 其能力会随玩家的死亡逐渐增强。 ·被动技能“开外挂” 勇者的"外挂"能力存在3个阶段： 第一阶段:如果1名玩家死亡，则勇者免疫来自内鬼的一切普通击杀。 第二阶段:如果一定数量以上的玩家死亡，勇者获得击杀能力。 第三阶段:如果一定数量以上的玩家死亡，获得主角光环技能。 ·主动技能“主角光环”: 一段时间内，确认所有玩家的所在位置和距离。 ·其他注意事项 特别地，当魔王尝试击杀勇者或勇者尝试击杀魔王时，二者一同死亡。
zh_hant: 勇者屬於船員陣營。 其能力會隨玩家的死亡逐漸增強。 ·被動技能“開外掛” 勇者的"外掛"能力存在3個階段： 第一階段:如果1名玩家死亡，則勇者免疫來自內鬼的一切普通擊殺。 第二階段:如果一定數量以上的玩家死亡，勇者獲得擊殺能力。 第三階段:如果一定數量以上的玩家死亡，獲得主角光環技能。 ·主動技能“主角光環”: 一段時間內，確認所有玩家的所在位置和距離。 ·其他注意事項 特別地，當魔王嘗試擊殺勇者或勇者嘗試擊殺魔王時，二者一同死亡。

# VillainIntroDescription
source: The GREATEST DEMON IMPOSTOR of all
zh_hans: 最凶最恶的存在！
zh_hant: 最兇最惡的存在！

# VillainShortDescription
source: Make the ship suffur in despair!
zh_hans: 用深不见底的绝望统治整个飞船
zh_hant: 用深不見底的絕望統治整個飛船

# VillainFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the Quirk to bring calamity Your KILL will not be nullified by shields or barriers (i.e. Guardian angels, Time Masters, Body guards) You will NOT be killed by a CREWMATE role (i.e. Sheriff, Fencer) "SEARCH" : Shows the positions of every player for a while *When KILLing or being KILLed by the Hero, both the Hero and the Villain will die.
zh_hans: 魔王属于内鬼阵营。 魔王是最强大的内鬼。 ·被动技能“魔王之刃” 魔王的击杀无视任何守护效果。 守护天使、保镖、时间之主的技能对于魔王全部失效。 魔王免疫来自船员阵营的一切击杀能力。 ·主动技能“反派光环”: 一段时间内，确认所有玩家的所在位置和距离。 ·其他注意事项 特别地，当魔王尝试击杀勇者或勇者尝试击杀魔王时，二者一同死亡。
zh_hant: 魔王屬於內鬼陣營。 魔王是最強大的內鬼。 ·被動技能“魔王之刃” 魔王的擊殺無視任何守護效果。 守護天使、保鏢、時間之主的技能對於魔王全部失效。 魔王免疫來自船員陣營的一切擊殺能力。 ·主動技能“反派光環”: 一段時間內，確認所有玩家的所在位置和距離。 ·其他注意事項 特別地，當魔王嘗試擊殺勇者或勇者嘗試擊殺魔王時，二者一同死亡。

# VigilanteIntroDescription
source: We are the NEW WORLD ORDER
zh_hans: 向所有人证明你才是真正的主角
zh_hant: 向所有人證明你才是真正的主角

# VigilanteShortDescription
source: Show what should be "right" and "bad"
zh_hans: 向所有人揭露可笑的善恶
zh_hant: 向所有人揭露可笑的善惡

# VigilanteNewHeroForTheShipShortDescription
source: SAVE the people who need to be SAVED
zh_hans: 成为真正的正义
zh_hant: 成為真正的正義

# VigilanteNewVillainForTheShipShortDescription
source: Be the proper EVIL to be EVIL
zh_hans: 成为真正的邪恶
zh_hant: 成為真正的邪惡

# VigilanteNewEnemyNeutralForTheShipShortDescription
source: End this ship without the HERO and VILLAIN
zh_hans: 成为这场游戏的主角
zh_hant: 成為這場遊戲的主角

# VigilanteFullDescription
source: A NEUTRAL role with the Quirk to achive your mission. Your mission depends on what status you are now. Your ROLE status: You're a Vigilante! - Both of the Hero and the Villain is alive - Or both of them are dead and you have achieved MISSION 2. - While you're at this status, you won't be KILLed from the Hero and the Villain. *MISSION 1: Eliminate all players except the Hero, the Villain, the Vigirante *MISSION 2: Eliminate the Hero and the Villain by letting them KILL each other - Achieving this mission lets you to win with any kind of teams *Status may change after player elimination. "SOS" : Scream and cry for help! - Lets the Hero know the position of the targeted player - Lets the Villain know the position of yourself/the Vigilante
zh_hans: 龙套属于独立阵营。 需要挣脱既定的命运，让自己成为游戏的主角。 ·被动技能“额外的胜利条件” 基本胜利条件1:存活的玩家仅剩勇者、魔王与龙套。 基本胜利条件2:让魔王和勇者互杀而死，此时龙套可以跟随任何阵营一起获胜。 ·被动技能“薛定谔的状态” 根据勇者和魔王的生存状况，龙套的状态会发生变化。 这段文本对应的状态为通常状态与基本胜利条件2达成后。 其他状态下，这段文本会发生改变。 根据龙套的状态，除了这个胜利条件以外还会产生追加胜利条件。 届时，这段文本也会产生变化。 若龙套状态从普通状态变化为其他状态，则无法恢复。 ·主动技能“龙套体质”: 行动阶段，将附近一名玩家的位置给勇者确认。 这个技能发动过后一段时间，将自己发动技能时所处的位置给魔王确认。 这个状态下的龙套不会被勇者或魔王击杀。
zh_hant: 龍套屬於獨立陣營。 需要掙脱既定的命運，讓自己成為遊戲的主角。 ·被動技能“額外的勝利條件” 基本勝利條件1:存活的玩家僅剩勇者、魔王與龍套。 基本勝利條件2:讓魔王和勇者互殺而死，此時龍套可以跟隨任何陣營一起獲勝。 ·被動技能“薛定諤的狀態” 根據勇者和魔王的生存狀況，龍套的狀態會發生變化。 這段文本對應的狀態為通常狀態與基本勝利條件2達成後。 其他狀態下，這段文本會發生改變。 根據龍套的狀態，除了這個勝利條件以外還會產生追加勝利條件。 屆時，這段文本也會產生變化。 若龍套狀態從普通狀態變化為其他狀態，則無法恢復。 ·主動技能“龍套體質”: 行動階段，將附近一名玩家的位置給勇者確認。 這個技能發動過後一段時間，將自己發動技能時所處的位置給魔王確認。 這個狀態下的龍套不會被勇者或魔王擊殺。

# VigilanteCrewDescription
source: A NEUTRAL role with the Quirk to achive your mission. Your mission depends on what status you are now. Your ROLE status: You're the New Hero! - The Hero is now eliminated. - While you're at this status, you won't be KILLed from the Hero and the Villain. *MISSION 1: Eliminate all players except the Hero, the Villain, the Vigirante *MISSION 2: Eliminate the Hero and the Villain by letting them KILL each other *MISSION EX: Achive Crewmate victory "SOS" : Scream and cry for help! - Lets the Hero know the position of the targeted player - Lets the Villain know the position of yourself/the Vigilante
zh_hans: 龙套属于独立阵营。 勇者死后，龙套与船员并肩作战。 ·被动技能“额外的胜利条件” 追加胜利条件:船员阵营获胜。 ·主动技能“龙套体质”: 行动阶段，将附近一名玩家的位置给勇者确认。 这个技能发动过后一段时间，将自己发动技能时所处的位置给魔王确认。 这个状态下的龙套不会被勇者或魔王击杀。
zh_hant: 龍套屬於獨立陣營。 勇者死後，龍套與船員並肩作戰。 ·被動技能“額外的勝利條件” 追加勝利條件:船員陣營獲勝。 ·主動技能“龍套體質”: 行動階段，將附近一名玩家的位置給勇者確認。 這個技能發動過後一段時間，將自己發動技能時所處的位置給魔王確認。 這個狀態下的龍套不會被勇者或魔王擊殺。

# VigilanteImpDescription
source: A NEUTRAL role with the Quirk to achive your mission. Your mission depends on what status you are now. Your ROLE status: You're the New Villain! - The Villain is now eliminated. - Now you can use Sabotages and VENTs - While you're at this status, you won't be KILLed from the Hero and the Villain. *MISSION 1: Eliminate all players except the Hero, the Villain, the Vigirante *MISSION 2: Eliminate the Hero and the Villain by letting them KILL each other *MISSION EX: Achive Impostor victory. "SOS" : Scream and cry for help! - Lets the Hero know the position of the targeted player - Lets the Villain know the position of yourself/the Vigilante
zh_hans: 龙套属于独立阵营。 魔王死后，龙套与内鬼并肩作战。 ·被动技能“额外的胜利条件” 这个状态下，龙套获得破坏与使用管道的能力。 追加胜利条件:内鬼阵营获胜。 ·主动技能“龙套体质”: 行动阶段，将附近一名玩家的位置给勇者确认。 这个技能发动过后一段时间，将自己发动技能时所处的位置给魔王确认。 这个状态下的龙套不会被勇者或魔王击杀。
zh_hant: 龍套屬於獨立陣營。 魔王死後，龍套與內鬼並肩作戰。 ·被動技能“額外的勝利條件” 這個狀態下，龍套獲得破壞與使用管道的能力。 追加勝利條件:內鬼陣營獲勝。 ·主動技能“龍套體質”: 行動階段，將附近一名玩家的位置給勇者確認。 這個技能發動過後一段時間，將自己發動技能時所處的位置給魔王確認。 這個狀態下的龍套不會被勇者或魔王擊殺。

# VigilanteNeutDescription
source: A NEUTRAL role with the Quirk to achive your mission. Your mission depends on what status you are now. Your ROLE status: You're the New Neutral! - The Hero or the Villain is now gone (probably by some role-changing abilities) - While you're at this status, you CAN be KILLed from any player. *MISSION 1: Eliminate all players except the Hero, the Villain, the Vigirante *MISSION 2: Eliminate the Hero and the Villain by letting them KILL each other *MISSION EX: Eliminate all players! "SOS" : Scream and cry for help! - Lets the Hero know the position of the targeted player - Lets the Villain know the position of yourself/the Vigilante
zh_hans: 龙套属于独立阵营。 不论是成为正义还是邪恶，现在都不值得了。 拿起屠刀，去做真正的主角。 ·被动技能“额外的胜利条件” 追加胜利条件:杀死除自己以外的所有人。 ·主动技能“龙套体质”: 行动阶段，将附近一名玩家的位置给勇者确认。 这个技能发动过后一段时间，将自己发动技能时所处的位置给魔王确认。 这个状态下的龙套失去击杀抗性。
zh_hant: 龍套屬於獨立陣營。 不論是成為正義還是邪惡，現在都不值得了。 拿起屠刀，去做真正的主角。 ·被動技能“額外的勝利條件” 追加勝利條件:殺死除自己以外的所有人。 ·主動技能“龍套體質”: 行動階段，將附近一名玩家的位置給勇者確認。 這個技能發動過後一段時間，將自己發動技能時所處的位置給魔王確認。 這個狀態下的龍套失去擊殺抗性。

source: SEARCH
zh_hans: 光环
zh_hant: 光環

# call
source: SOS
zh_hans: 龙套体质
zh_hant: 龍套體質

# InvestigatorOffice
source: <color=#9E5C46>Investigator</color>&amp;<color=#008A99>Assistant</color>
zh_hans: <color=#9E5C46>大</color>调查员<color=#008A99>探</color>

source: Investigator
zh_hans: 调查员

source: Assistant
zh_hans: 助手
zh_hant: 助手

# InvestigatorApprentice
source: Apprentice
zh_hans: 见习调查员

# InvestigatorHasOtherVision
source: Investigator: Has special vision settings
zh_hans: 调查员拥有独立视野

source: Investigator: Vision
zh_hans: 视野范围

# InvestigatorApplyEnvironmentVisionEffect
source: Investigator: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 受到照明破坏影响

# InvestigatorSearchRange
source: Investigator: "INVESTIGATE" : Ability Range
zh_hans: 调查员调查时与案发现场的最大距离

# InvestigatorSearchTime
source: Investigator: "INVESTIGATE" : Ability Duration
zh_hans: 调查所需时间

# InvestigatorSearchAssistantTime
source: Investigator: "INVESTIGATE" : Ability Duration when supported by Assistant
zh_hans: 调查员在助手支持下对案发现场进行1次调查所需的时间

# InvestigatorTextShowTime
source: Investigator: Duration of Investigation stats
zh_hans: 调查结果显示时间

# AssistantHasOtherVision
source: Assistant: Has special vision settings
zh_hans: 助手拥有独立视野
zh_hant: 助手擁有獨立視野

source: Assistant: Vision
zh_hans: 助手的视野
zh_hant: 助手的視野

# AssistantApplyEnvironmentVisionEffect
source: Assistant: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 受到照明破坏影响
zh_hant: 受到照明破壞影響

# InvestigatorApprenticeHasOtherVision
source: Apprentice: Has special vision settings
zh_hans: 见习调查员拥有独立视野

# InvestigatorApprenticeVision
source: Apprentice: Vision
zh_hans: 视野范围

# InvestigatorApprenticeApplyEnvironmentVisionEffect
source: Apprentice: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 受到照明破坏影响

# InvestigatorApprenticeAbilityCount
source: Apprentice: "MEETING" : Ability Charges
zh_hans: 见习调查员紧急召集技能使用次数

# InvestigatorApprenticeAbilityCoolTime
source: Apprentice: "MEETING" : Ability Cooldown
zh_hans: 紧急召集的冷却时间

# InvestigatorApprenticeAbilityActiveTime
source: Apprentice: "MEETING" : Ability Duration
zh_hans: 见习调查员“紧急召集”按下紧急会议按钮的时间

# InvestigatorApprenticeHasOtherButton
source: Apprentice: "MEETING" : Does not count as player's emergency meeting
zh_hans: 见习调查员紧急召集的会议不计入紧急会议次数限制

# InvestigatorApprenticeHasOtherButtonNum
source: Does not count up to
zh_hans: 不计入次数限制的次数

# InvestigatorIntroDescription
source: Always determining the one truth!
zh_hans: 真相只有一个

# InvestigatorShortDescription
source: Investigate the scene and solve the case
zh_hans: 调查案发现场留下的蛛丝马迹

# InvestigatorFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to investigate clues. "INVESTIGATE" : Find clues left behind at the site! - After a dead body is reported, the reported body's position is assigned as a "Crime site". - The Crime site can be investigated by standing nearby for a while. Moving will stop the investigation. - Crime sites of bodies reported by an "Assistant" can be Investigated faster than normal. - The Crime site can be investigated for only one turn (before the next meeting). - Investigators can know where the Crime site is by following an arrow. The investigation can lead to clues like: - 1: The date and time of the crime (UTC) - 2: How many seconds did it take for the body to be reported - 3: The team who did the crime - 4: The Role who did the crime On the Assistant's death, your Role will switch to an "Apprentice".
zh_hans: 调查员属于船员阵营。 可以从案发现场搜寻线索。 ·主动技能“尸检报告” 当有尸体被报告时，那尸体所在的地点直到下一轮会议阶段开始为止记录为案发现场。 调查员可以通过箭头确认案发现场的位置。 调查员在案发现场周围停留时，可以进行调查。 若调查员在调查过程中离开，调查进程会被重置。 通过调查得知的信息如下。 每一次的调查都需要一定的时间。 在第四次调查完成时，案发现场被移除。 第一次调查:死者死亡时刻。 第二次调查:从死者死亡到会议召开的间隔时间。 第三次调查:凶手的所属阵营。 第四次调查:凶手的职业。 ·被动技能“助手的援助” 若尸体是助手报告的，则每次调查所需的时间将缩短。 ·被动技能“传承” 调查员死亡等情况下，助手的职业变为见习调查员。

# AssistantIntroDescription
source: Investigator, let me help you too!
zh_hans: 调查员的最佳搭档
zh_hant: 調查員的最佳搭檔

# AssistantShortDescription
source: Help the Investigator to solve the case
zh_hans: 辅助调查员的行动
zh_hant: 輔助調查員的行動

# AssistantFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to help your Investigator! You can know when the crime happened by reporting dead bodies. - Information shows up on meeting chats (UTC) On the Investigator's death, your Role will switch to an "Apprentice".
zh_hans: 助手属于船员阵营。 可以暗中帮助调查员。 ·被动技能“尸检报告” 自己报告尸体的会议阶段开始时，助手可以在聊天框内确认尸体的死亡时间。 ·被动技能“传承” 助手死亡时，调查员的职业变为见习调查员。
zh_hant: 助手屬於船員陣營。 可以暗中幫助調查員。 ·被動技能“屍檢報告” 自己報告屍體的會議階段開始時，助手可以在聊天框內確認屍體的死亡時間。 ·被動技能“傳承” 助手死亡時，調查員的職業變為見習調查員。

# InvestigatorApprenticeShortDescription
source: You're the only "Investigator" left on the ship
zh_hans: 接过逝去的搭档的衣钵

# InvestigatorApprenticeFullDescription
source: A CREWMATE role who failed to guard their sidekick. You can know when the crime happened by reporting dead bodies. - Information shows up on meeting chats (UTC) "MEETING" : Lets you access the Emergency Meeting Button - Can be accessed during the ability duration - Does not recharge Meeting counts; Can push the button only if you have not used one. - When the corresponding option is on, you can push the button with no costs charged (Does only nullifies costs; Doesn't able you to push the button after the cost reaches 0).
zh_hans: 见习调查员属于船员阵营。 见习调查员是由调查员或助手转变而来的。 ·主动技能“尸检报告” 自己报告尸体的会议阶段开始时，见习调查员可以在聊天框内确认尸体的死亡时间。 ·主动技能“紧急召集”: 可以打开紧急会议界面，远程召开紧急会议。 紧急会议界面不能持续开启。 如果紧急会议次数用完，即使见习调查员打开界面也不能召开紧急会议。 根据设置，该技能见习调查员可能共享紧急会议次数。 不过，在紧急会议次数耗尽的情况下，见习调查员仍然不能发动紧急会议。

# FindKillTime
source: The Victim seems to be killed at "{0}"(UTC)…
zh_hans: 死者好像是在{0} (UTC±0)被杀害的!
zh_hant: 死者好像是在{0} (UTC±0)被殺害的!

# FindReportTime
source: Looks like it took "{0} seconds" to be found…
zh_hans: 距离被害者死亡似乎过去了{0}秒!
zh_hant: 距離被害者死亡似乎過去了{0}秒!

# FindTeam
source: Looks like "{0}" did the whole thing!
zh_hans: 这里留下了{0}来过的线索!
zh_hant: 這裏留下了{0}來過的線索!

# FindRole
source: The marks suggest that they were killed by a "{0}"
zh_hans: 从杀人手法来看，被害者似乎遭到了{0}的袭击!
zh_hant: 從殺人手法來看，被害者似乎遭到了{0}的襲擊!

# searchStrBase
source: Investigating… completes in {0}s
zh_hans: 正在调查案发现场。距离调查完成还有{0}秒!
zh_hant: 正在調查案發現場。距離調查完成還有{0}秒!

# reportedDeadBodyInfo
source: The corpse seems to be made by "{0}"(UTC)…
zh_hans: 发现的尸体似乎是在{0} (UTC±0)被杀害的!
zh_hant: 發現的屍體似乎是在{0} (UTC±0)被殺害的!

# emergencyMeeting
source: MEETING
zh_hans: 紧急召集
zh_hant: 緊急召集

# Lover
source: Lovers
zh_hans: 恋人
zh_hant: 戀人

# LoverIsNeutral
source: Are they a NEUTRAL
zh_hans: 恋人视为独立阵营
zh_hant: 戀人視為獨立陣營

# LoverBecomNeutral
source: Can they become a NEUTRAL
zh_hans: 恋人可以加入独立阵营
zh_hant: 戀人可以加入獨立陣營

# LoverDethWhenUnderAlive
source: Number of players to trigger suicide
zh_hans: 恋人同生共死
zh_hant: 戀人同生共死

# LoverHasOtherKillCool
source: Does have a modified Kill Cooldown
zh_hans: 拥有击杀能力的恋人拥有独立击杀冷却
zh_hant: 擁有擊殺能力的戀人擁有獨立擊殺冷卻

# LoverKillCoolDown
source: Kill Cooldown
zh_hans: 击杀冷却
zh_hant: 擊殺冷卻

# LoverHasOtherKillRange
source: Does have a modified Kill Distance
zh_hans: 拥有击杀能力的恋人拥有独立击杀范围
zh_hant: 擁有擊殺能力的戀人擁有獨立擊殺範圍

# LoverKillRange
source: Kill Distance
zh_hans: 击杀范围
zh_hant: 擊殺範圍

# LoverBecomeNeutralLoverHasOtherVision
source: As NEUTRAL: Has special vision settings
zh_hans: 作为独立阵营的恋人与船员拥有独立视野
zh_hant: 作為獨立陣營的戀人與船員擁有獨立視野

# LoverBecomeNeutralLoverVision
source: As NEUTRAL: Vision
zh_hans: 视野范围
zh_hant: 視野範圍

# LoverBecomeNeutralLoverApplyEnvironmentVisionEffect
source: As NEUTRAL: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 作为独立阵营的恋人受到照明破坏影响
zh_hant: 作為獨立陣營的戀人受到照明破壞影響

# LoverBecomeNeutralLoverCanUseVent
source: Can use VENT
zh_hans: 作为独立阵营的恋人可以使用管道
zh_hant: 作為獨立陣營的戀人可以使用管道

# LoverIntroDescription
source: Rendezvous with Love
zh_hans: 你坠入了爱河
zh_hant: 你墜入了愛河

# LoverShortDescription
source: SURVIVE with your SWEETHEART
zh_hans: 与恋人活到最后
zh_hant: 與戀人活到最後
